# Заголовок первого уровня
## Заголовок второго уровня
### Заголовок третьего уровня
#### Заголовок четвёртого уровня
##### Заголовок пятого уровня
###### Заголовок шестого уровня

> Блочная цитата

`a plain code block`

**жирный текст**

*курсив*

~~вычеркнутый текст~~

верхний индекс $^{s2}$

встроенное уравнение $E = mc^2$. Блок уравнения:

$$
E = mc^2
$$

Гиперссылка https://www.google.com/

---

Неупорядоченный список:
- Пункт 1
- Пункт 2
    - подункт 3
    - подпункт 4

Упорядоченный список:
1. Пункт 1
2. Пункт 2
   * Подпункт 3
   * Подпункт 4
  
Таблица:
| **Заголовок 1** | **Заголовок 2** |
| --- | --- | 
| Ячейка 1 | Ячейка 2 |
| Ячейка 3 | Ячейка 4 |
